Repository: NataljaNeumann/SyncFolders
Catalog: SyncFolders/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja, ko

# BlockOfAtPositionWillBeCopiedFromNoMatterChecksum
source: Block of "{0}" position {1} will be copied from "{2}" despite the fact that checksum indicates the block is wrong
chs: 位置 {1} 处的文件“{0}”块是从“{2}”复制的，即使校验和表明该块不正确
cht: 位置 {1} 處的檔案「{0}」區塊是從「{2}」複製的，即使校驗並表示該區塊不正確
ja: チェックサムはブロックが正しくないことを示していますが、位置 {1} にあるファイル 「{0}」 のブロックは 「{2}」 からコピーされます
ko: 체크섬에서 블록이 올바르지 않음을 나타내더라도 {1} 위치에 있는 "{0}" 파일 블록이 "{2}"에서 복사되었습니다.

# BlockOfAtPositionWillBeRestoredFrom
source: Block of "{0}" at position {1} will be restored from same position of "{2}"
chs: 文件“{0}”的位置 {1} 处的块从文件“{2}”的同一位置恢复。
cht: 檔案「{0}」的位置 {1} 處的區塊從檔案「{2}」的相同位置還原。
ja: ファイル 「{0}」 の位置 {1} のブロックが、ファイル 「{2}」 の同じ位置から復元されます。
ko: {1} 위치에 있는 "{0}" 파일 블록이 "{2}" 파일의 동일한 위치에서 복원됩니다.

# BlocksOfAndAtPositionNonRecoverableFillDummy
source: Blocks of "{0}" and "{1}" at position {2} are not recoverable and will be filled with a dummy block
chs: 位置 {2} 处的文件“{0}”和“{1}”块无法恢复，并用虚拟块填充
cht: 位置 {2} 處的檔案「{0}」和「{1}」區塊無法恢復，並以虛擬區塊填充
ja: ファイル 「{0}」 と 「{1}」 の位置 {2} のブロックは復元できないため、ダミー ブロックで埋められています
ko: {2} 위치에 있는 "{0}" 및 "{1}" 파일 블록은 복원할 수 없으며 더미 블록으로 채워져 있습니다.

# ChecksumOfBlockAtOffsetNotOK
source: {0}: checksum of block at offset {1} not OK
chs: {0}：位置 {1} 处的块的校验和不正确
cht: {0}：位置 {1} 處的區塊的校驗和不正確
ja: {0}: 位置 {1} のブロックのチェックサムが OK ではありません
ko: {0}: {1} 위치에 있는 블록의 체크섬이 양호하지 않습니다.

# CopiedFromToReason
source: Copied "{0}" to "{1}", {2}
chs: 正在将“{0}”复制到“{1}” {2}
cht: 正在將「{0}」複製到「{1}」 {2}
ja: コピープロセスが完了しました:「{0}」から「{1}」{2}
ko: “{0}”을 “{1}”에 복사 중 {2}

# CouldntUseOutdatedFileForRestoringOther
source: Warning: File "{0}" with year 1975 or earlier could not be used to restore file "{1}". Such an old date indicates that it was the last chance to recover the file “{0}”.
chs: 警告：1975 年或更早的文件“{0}”无法用于恢复文件“{1}”。这些数据表明这是恢复文件“{0}”的最后机会。
cht: 警告：無法使用 1975 年或更早版本的過時檔案「{0}」。這表明這是恢復檔案「{1}」的最後機會。
ja: 警告: 1975 年以前のファイル "{0}" は、ファイル "{1}" の復元に使用できませんでした。 このような古い日付は、ファイル「{0}」を回復する最後の機会であったことを示しています。
ko: 경고: 1975년 이전의 파일 "{0}"을(를) 사용할 수 없습니다. 이는 이번이 "{1}" 파일을 복구할 수 있는 마지막 기회임을 나타냅니다.

# DefaultCulture
source: yes
chs: No
cht: no
ja: no
ko: No

# DeletedFileNotPresentIn
source: Deleted file "{0}" that is not present in "{1}" anymore
chs: 已删除的文件“{0}”不再存在于“{1}”中。
cht: 已刪除的檔案「{0}」不再存在於「{1}」中。
ja: ファイル「{0}」は削除され、「{1}」には存在しません。
ko: "{1}"에 더 이상 존재하지 않는 "{0}" 파일을 삭제했습니다.

# DeletedFolder
source: Deleted folder {0} including contents, because there is no {1} anymore
chs: 文件夹“{0}”包含已删除的内容，因为“{1}”不再存在
cht: 資料夾「{0}」包含已刪除的內容，因為「{1}」不再存在
ja: 「{1}」が存在しないため、コンテンツを含むフォルダー「{0}」が削除されました
ko: "{1}"이(가) 더 이상 존재하지 않기 때문에 삭제된 콘텐츠를 포함하는 "{0}" 폴더

# EncounteredErrorOlderOk
source: Warning: Encountered I/O error while copying "{0}". The older file "{1}" seems to be OK
chs: 警告：复制文件“{0}”时发生 I/O 错误。旧文件“{1}”似乎没问题
cht: 警告：複製檔案「{0}」時發生 I/O 錯誤。舊文件“{1}”似乎沒問題
ja: 警告: ファイル 「{0}」 のコピー中に I/O エラーが発生しました。古いファイル「{1}」は問題ないようです
ko: 경고: "{0}" 파일을 복사하는 동안 I/O 오류가 발생했습니다. 이전 파일 “{1}”은(는) 괜찮은 것 같습니다

# EncounteredErrorOtherBadToo
source: Warning: Encountered I/O error while copying "{0}". Other file "{1}" has errors as well, or is a product of last chance restore. Trying to automatically repair "{0}"
chs: 警告：复制文件“{0}”时发生 I/O 错误。其他文件“{1}”也有错误或者是最后一次恢复的产物。正在尝试自动修复“{0}”。
cht: 警告：複製檔案「{0}」時發生 I/O 錯誤。其他檔案「{1}」也有錯誤或是最後一次復原的產物。正在嘗試自動修復「{0}」。
ja: 警告: ファイル 「{0}」 のコピー中に I/O エラーが発生しました。他のファイル 「{1}」 にもエラーがあるか、最後の手段でリカバリした結果です。 「{0}」を自動的に修復しようとしています。
ko: 경고: "{0}" 파일을 복사하는 동안 I/O 오류가 발생했습니다. 다른 파일 “{1}”에도 오류가 있거나 최종 복구의 결과입니다. “{0}”을(를) 자동으로 복구하려고 합니다.

# EncounteredErrorWhileCopyingTryingToRepair
source: Warning: Encountered error while copying "{0}" trying to automatically repair
chs: 警告：复制文件“{0}”时发生错误。我正在尝试修复该错误。
cht: 警告：複製檔案「{0}」時發生錯誤。我正在嘗試修復該錯誤。
ja: 警告: ファイル 「{0}」 のコピー中にエラーが発生しました。エラーを修正しようとしています。
ko: 경고: "{0}" 파일을 복사하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류를 수정하도록 노력하겠습니다.

# ErrorDeleting
source: Error while deleting "{0}": {1}
chs: 删除文件“{0}”时出错：{1}
cht: 刪除檔案「{0}」時發生錯誤：{1}
ja: ファイル「{0}」の削除エラー: {1}
ko: "{0}" 파일 삭제 오류: {1}

# ErrorProcessinngFilePair
source: Error while processing file pair "{0}" | "{1}": {2}
chs: 处理文件对“{0}”时出错 | “{1}”：{2}
cht: 處理文件對「{0}」時發生錯誤 | 「{1}」：{2}
ja: ファイル ペア 「{0}」 の処理中にエラーが発生しました | 「{1}」: {2}
ko: 파일 쌍 "{0}" 처리 중 오류 발생 | “{1}”: {2}

# ErrorReadingPositionWillFillWithDummy
source: Error while reading file "{0}", position {1}: {2}". Block will be filled with a dummy
chs: 读取位置 {1} 处的文件“{0}”时出错：{2}。方块中充满了假人
cht: 讀取位置 {1} 處的檔案「{0}」時發生錯誤：{2}。方塊中充滿了假人
ja: ファイル 「{0}」 の位置 {1} の読み取り中にエラーが発生しました: {2}。ブロックはダミーで埋められます
ko: {1} 위치에서 "{0}" 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다: {2}. 블록은 더미로 채워집니다.

# ErrorWhileTestingFile
source: Error while testing file "{0}"
chs: 测试文件“{0}”时出错
cht: 測試檔案「{0}”時出錯
ja: ファイル「{0}」のテスト中にエラーが発生しました
ko: 파일 "{0}" 테스트 중 오류 발생

# FileCopied
source: Copied "{0}" to "{1}", {2}
chs: 正在将“{0}”复制到“{1}” {2}
cht: 正在將「{0}」複製到「{1}」 {2}
ja: コピープロセスが完了しました:「{0}」から「{1}」{2}
ko: “{0}”을 “{1}”에 복사 중 {2}

# FileHasDifferentTime
source: (file has a different date or length)
chs: （文件具有不同的日期或长度）
cht: （文件具有不同的日期或長度）
ja: (ファイルの日付または長さが異なります)
ko: (파일의 날짜나 길이가 다릅니다)

# FileHasZeroLength
source: Warning: file has zero length, indicating a failed copy operation in the past: {0}
chs: 警告：文件长度为零，表明过去的复制操作失败：“{0}”
cht: 警告：檔案長度為零，表示過去的複製操作失敗：「{0}」
ja: 警告: ファイルの長さはゼロです。これは、過去にコピー操作が失敗したことを示しています: 「{0}」
ko: 경고: 파일 길이가 0입니다. 이는 과거에 복사 작업이 실패했음을 나타냅니다: "{0}"

# FileHealthyOrRepaired
source: (file was healthy or repaired)
chs: （文件无错误或已修复）
cht: （檔案無錯誤或已修復）
ja: (ファイルにエラーがないか、修復されました)
ko: (파일에 오류가 없거나 복구되었습니다)

# FilesHaveZeroLength
source: Warning: both files have zero length, indicating a failed copy operation in the past: "{0}" | "{1}"
chs: 警告：两个文件的长度都为零，表明过去的复制操作失败：“{0}”| “{1}”
cht: 警告：兩個檔案的長度都為零，表示過去的複製操作失敗：「{0}」|「{1}」
ja: 警告: どちらのファイルも長さが 0 で、過去にコピー操作が失敗したことを示しています: 「{0}」 | 「{1}」
ko: 경고: 두 파일 모두 길이가 0입니다. 이는 과거에 실패한 복사 작업을 나타냅니다. "{0}" | "{1}"

source: (file was healthy)
chs: （文件没有错误）
cht: （文件沒有錯誤）
ja: (ファイルにはエラーはありませんでした)
ko: (파일에 오류가 없었습니다)

source: (file was new)
chs: （文件是新的）
cht: （文件是新的）
ja: (ファイルは新しいものでした)
ko: (파일은 새로운 것이었습니다)

# FileWasNewer
source: (file was newer or bigger)
chs: （文件更新或更大）
cht: （文件更新或更大）
ja: (ファイルが新しいか、サイズが大きかった)
ko: (파일이 더 최신이거나 더 컸습니다)

# FillingNotRecoverableAtOffsetOfCopyWithDummy
source: Filling not recoverable block at offset {0} of copied file "{1}" with a dummy
chs: 复制文件“{1}”的位置 {0} 处的不可恢复块已填充虚拟块
cht: 複製檔案「{1}」的位置 {0} 處的不可恢復區塊已填入虛擬區塊
ja: コピーされたファイル 「{1}」 の位置 {0} にある回復不可能なブロックはダミーで埋められます
ko: 복사된 파일 "{1}"의 {0} 위치에 있는 복구 불가능한 블록이 더미로 채워져 있습니다.

# FillingNotRecoverableAtOffsetWithDummy
source: Filling not recoverable block at offset {0} with a dummy block
chs: 位置 {0} 处的不可恢复块已被虚拟块填充
cht: 位置 {0} 處的不可恢復區塊已被虛擬區塊填充
ja: 位置 {0} の回復不可能なブロックはダミー ブロックで埋められます
ko: {0} 위치의 복구 불가능한 블록이 더미 블록으로 채워져 있습니다.

# FirstFileHasBadBlocks
source: Warning: First file "{0}" has bad blocks, overwriting file "{1}" has been skipped, so the it remains as backup
chs: 警告：第一个文件“{0}”有坏块。已跳过覆盖文件“{1}”，将其保留为备份
cht: 警告：第一個檔案「{0}」有壞塊。已跳過覆蓋檔案「{1}」，將其保留為備份
ja: 警告: 最初のファイル 「{0}」 には不良ブロックがあります。ファイル 「{1}」 の上書きはスキップされ、バックアップとして残されました
ko: 경고: 첫 번째 파일 "{0}"에 잘못된 블록이 있습니다. 파일 "{1}" 덮어쓰기를 건너뛰어 백업으로 남겨두었습니다.

# FoundFileForSync
source: Found one file for possible synchronisation
chs: 找到一个可能同步的文件
cht: 找到一個可能同步的文件
ja: 同期可能なファイルが見つかりました
ko: 동기화할 수 있는 파일을 찾았습니다

# FoundFilesForSync
source: Found {0} files for possible synchronisation
chs: 找到 {0} 个可以同步的文件
cht: 找到 {0} 個可以同步的文件
ja: 同期可能なファイルが {0} 個見つかりました
ko: 동기화 가능한 파일 {0}개를 찾았습니다.

# InternalErrorCouldntRestoreAny
source: Internal error: Couldn't restore any of the copies of the file "{0}" | "{1}"
chs: 内部错误：无法复制文件“{0}”| “{1}”可以恢复
cht: 內部錯誤：無法複製檔案「{0}」 | 「{1}」可以恢復
ja: 内部エラー: ファイル 「{0}」 および 「{1}」 のコピーを復元できませんでした
ko: 내부 오류: "{0}" | "{1}" 파일의 복사본을 복원할 수 없습니다.

# IOErrorDuringRepairCopyOf
source: I/O Error during repair copy to file: "{0}": {1}
chs: 修复复制到文件时发生 I/O 错误：“{0}”：{1}
cht: 修正複製到檔案時發生 I/O 錯誤：「{0}」：{1}
ja: ファイルへのコピーの修復中に I/O エラーが発生しました: 「{0}」: {1}
ko: 파일 복사를 복구하는 중 I/O 오류: "{0}": {1}

# IOErrorReadingFile
source: I/O Error reading file "{0}": {1}
chs: 读取文件“{0}”时出现 I/O 错误：{1}
cht: 讀取檔案「{0}」時出現 I/O 錯誤：{1}
ja: ファイル「{0}」の読み取り中の I/O エラー: {1}
ko: "{0}" 파일을 읽는 동안 I/O 오류가 발생했습니다: {1}

# IOErrorReadingFileOffset
source: I/O Error reading file: "{0}", offset {1}: {2}
chs: 读取文件“{0}”时发生 I/O 错误：位置 {1}：{2}
cht: 讀取檔案「{0}」時發生 I/O 錯誤：位置 {1}：{2}
ja: ファイル読み取り時の I/O エラー: 位置 {1} の「{0}」: {2}
ko: 파일 읽기 중 I/O 오류 발생: 위치 {1}의 “{0}”: {2}

# IOErrorWhileReadingPositionFillDummyWhileCopy
source: I/O Error while reading file "{0}" position {1}: {2}. Block will be replaced with a dummy during copy.
chs: 读取位置 {1} 处的文件“{0}”时出现 I/O 错误：{2}。复制时该块将被虚拟块替换。
cht: 讀取位置 {1} 處的檔案「{0}」時出現 I/O 錯誤：{2}。複製時該區塊將被虛擬區塊取代。
ja: 場所 {1} のファイル「{0}" の読み取り時に I/O エラーが発生しました: {2}。ブロックはコピー時にダミーに置き換えられます。
ko: {1} 위치에서 "{0}" 파일을 읽는 동안 I/O 오류가 발생했습니다: {2}. 블록은 복사될 때 더미로 대체됩니다.

# IOErrorWritingFile
source: I/O Error writing file "{0}": {1}
chs: 写入文件“{0}”时出现 I/O 错误：{1}
cht: 寫入檔案「{0}」時出現 I/O 錯誤：{1}
ja: ファイル「{0}」の書き込み I/O エラー: {1}
ko: “{0}” 파일을 쓰는 중 I/O 오류 발생: {1}

# KeepingReadableButNotRecoverableBlockAtOffset
source: Keeping readable but not recoverable block at offset {0}, checksum indicates the block is wrong
chs: 位置 {0} 处的可读但不可恢复的块仍然存在。校验和表明该块不正确
cht: 位置 {0} 處的可讀但不可恢復的區塊仍然存在。校驗和表示該區塊不正確
ja: 読み取り可能だが回復不可能な位置 {0} のブロックが残ります。チェックサムはブロックが正しくないことを示しています
ko: 읽을 수는 있지만 복구할 수 없는 {0} 위치의 블록이 남아 있습니다. 체크섬은 블록이 잘못되었음을 나타냅니다.

# KeepingReadableNonRecovBBlockAtAlsoInCopy
source: Keeping readable but not recoverable block at offset {0} of original file "{1}" also in copy "{2}", checksum indicates the block is wrong
chs: 原始文件“{1}”位置{0}处的可读但不可恢复的块也保留在副本“{2}”中。校验和表明该块不正确
cht: 原始檔案「{1}」位置{0}處的可讀但不可恢復的區塊也保留在副本「{2}」中。校驗和表示該區塊不正確
ja: 元のファイル 「{1}」 の位置 {0} にある読み取り可能だが回復できないブロックは、コピー 「{2}」 にも残ります。チェックサムはブロックが正しくないことを示しています
ko: 원본 파일 "{1}"의 {0} 위치에 있는 읽기 가능하지만 복구할 수 없는 블록도 복사본 "{2}"에 남아 있습니다. 체크섬은 블록이 잘못되었음을 나타냅니다.

# LogFileName
source: Sync Folders Log English
chs: 目录 同步 日志 中文
cht: 目錄同步日誌德語
ja: ディレクトリ同期ログ 日本語
ko: 디렉터리 동기화 로그 한국어

# Message
source: Message from copy process
chs: 复印过程报告
cht: 影印過程報告
ja: コピー作業のレポート
ko: 복사 과정 보고서

source: no
chs: 不
cht: 不
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Operation canceled
chs: 进程中止
cht: 行程中止
ja: プロセスが中止されました
ko: 프로세스가 중단되었습니다.

source: Operation finished
chs: 流程结束
cht: 流程結束
ja: プロセスが終了しました
ko: 프로세스가 종료되었습니다.

# OutOfBadBlocksNotRestoredInCopyBytes
source: Out of {0} bad blocks in the original file not restored parts in the copy "{1}": {2} bytes.
chs: 在原始文件中的 {0} 个坏块中，副本“{1}”中未恢复 {2} 个字节。
cht: 在原始檔案中的 {0} 個壞區塊中，副本「{1}」中未還原 {2} 個位元組。
ja: 元のファイル内の {0} 個の不良ブロックのうち、{2} バイトがコピー 「{1}」 で回復されませんでした。
ko: 원본 파일의 불량 블록 {0}개 중 {2}바이트가 "{1}" 복사본에서 복구되지 않았습니다.

# RecoveringBlockAtOfCopiedFile
source: Recovering block at position {0} of copied destination file "{1}"
chs: 复制的目标文件“{1}”的位置{0}处的块已恢复
cht: 複製的目標檔案「{1}」的位置{0}處的區塊已恢復
ja: コピーされたターゲットファイル「{1}」の位置{0}のブロックが復元されます
ko: 복사된 대상 파일 “{1}”의 {0} 위치에 있는 블록이 복원되었습니다.

# RecoveringBlockAtOffsetOfFile
source: Recovering block at offset {0} of the file "{1}"
chs: 文件“{1}”位置{0}处的块已恢复。
cht: 檔案「{1}」位置{0}處的區塊已恢復。
ja: ファイル 「{1}」 の位置 {0} のブロックが復元されます。
ko: "{1}" 파일의 {0} 위치에 있는 블록이 복원되었습니다.

# RunningWithoutRepairOptionUndecided
source: Running without repair option, so couldn't decide, if the file "{0}" can be restored using "{1}"
chs: 同步正在运行，但没有修复选项，因此无法确定是否可以使用“{1}”恢复文件“{0}”。
cht: 同步正在運行，但沒有修復選項，因此無法確定是否可以使用「{1}」恢復檔案「{0}」。
ja: 同期は修復オプションなしで実行されているため、ファイル「{0}」を「{1}」で復元できるかどうかを判断できませんでした。
ko: 복구 옵션 없이 동기화가 실행 중이므로 "{0}" 파일을 "{1}"을(를) 사용하여 복원할 수 있는지 여부를 결정할 수 없습니다.

# SavedInfoFileCantBeUsedForTesting
source: Saved info file "{0}" can't be used for testing file "{1}": it was created for another version of the file
chs: 保存的信息文件“{0}”无法用于测试文件“{1}”：它是为该文件的不同版本创建的
cht: 儲存的資訊檔案「{0}」無法用於測試檔案「{1}」：它是為該檔案的不同版本所建立的
ja: 保存された情報ファイル 「{0}」 は、ファイル 「{1}」 のテストには使用できません。ファイルの別のバージョン用に作成されました。
ko: 저장된 정보 파일 "{0}"을(를) 사용하여 "{1}" 파일을 테스트할 수 없습니다. 파일의 다른 버전용으로 생성되었습니다.

# SavedInfoHasBeenDamagedNeedsRecreation
source: Saved info file "{0}" has been damaged and needs to be recreated from "{1}"
chs: 保存的信息文件“{0}”已损坏，需要从“{1}”重新创建。
cht: 儲存的資訊檔案「{0}」已損壞，需要從「{1}」重新建立。
ja: 保存された情報ファイル「{0}」が破損しているため、「{1}」から再作成する必要があります。
ko: 저장된 정보 파일 “{0}”이(가) 손상되어 “{1}”에서 다시 생성해야 합니다.

# SecondFolderNoDelete
source: Error: The second folder contains file "{0}", the selected folder seem to be wrong for delete option. Skipping processing of the folder and subfolders
chs: 错误：第二个文件夹包含文件“{0}”。所选文件夹对于删除选项似乎不正确。跳过处理文件夹和子文件夹
cht: 錯誤：第二個資料夾包含檔案「{0}”。所選資料夾對於刪除選項似乎不正確。跳過處理資料夾和子資料夾
ja: エラー: 2 番目のフォルダーにはファイル 「{0}」 が含まれています。選択したフォルダーは削除オプションとしては間違っているようです。フォルダーとサブフォルダーの処理をスキップします
ko: 오류: 두 번째 폴더에 "{0}" 파일이 포함되어 있습니다. 선택한 폴더가 삭제 옵션에 적합하지 않은 것 같습니다. 폴더 및 하위 폴더 처리 건너뛰기

# SkippingFilePairDontDelete
source: Skipping file pair "{0}" | "{1}". Special file prevents usage of delete option at wrong root folder.
chs: 文件对“{0}” | “{1}”被跳过。特殊文件可防止在错误的根文件夹中使用删除选项。
cht: 文件對「{0}」 | 「{1}」被跳過。特殊檔案可防止在錯誤的根資料夾中使用刪除選項。
ja: ファイルペア「{0}」 | 「{1}」はスキップされます。特別なファイルにより、間違ったルート フォルダーで削除オプションが使用されるのを防ぎます。
ko: 파일 쌍 “{0}” | “{1}”을(를) 건너뛰었습니다. 특수 파일은 잘못된 루트 폴더에서 삭제 옵션을 사용하는 것을 방지합니다.

# TheFileCantBeModifiedMissingRepairApplyToCopy
source: The file can't be modified because of missing repair option, the restore process will be applied to copy.
chs: 由于缺少修复选项，无法修改该文件。恢复过程应用于副本。
cht: 由於缺少修復選項，無法修改該檔案。恢復過程應用於副本。
ja: 修復オプションがないため、ファイルを変更できません。回復プロセスはコピーに適用されます。
ko: 복구 옵션이 없어 파일을 수정할 수 없습니다. 복구 프로세스가 복사본에 적용됩니다.

# ThereAreBadBlocksInFileNonRestorableParts
source: There are {0} bad blocks in the file "{1}", non-restorable parts: {2} bytes.
chs: 文件“{1}”中有 {0} 个坏块，不可恢复部分：{2} 个字节。
cht: 檔案「{1}」中有 {0} 個壞塊，不可恢復部分：{2} 個位元組。
ja: ファイル 「{1}」 に {0} 個の不良ブロックがあり、回復不可能な部分: {2} バイトです。
ko: "{1}" 파일에 불량 블록이 {0}개 있습니다. 복구할 수 없는 부분은 {2}바이트입니다.

# ThereAreBadBlocksInNonRestorableMayRetryLater
source: There are {0} bad blocks in the file "{1}", non-restorable parts: {2} bytes. Can't proceed there because of non-recoverable, may retry later.
chs: 文件“{1}”中有 {0} 个坏块，不可恢复部分：{2} 个字节。由于不可恢复的原因，该过程无法继续。也许稍后再试一次。
cht: 檔案「{1}」中有 {0} 個壞塊，不可恢復部分：{2} 個位元組。由於不可恢復的原因，該過程無法繼續。也許稍後再試一次。
ja: ファイル 「{1}」 に {0} 個の不良ブロックがあり、回復不可能な部分: {2} バイトです。回復できないため、プロセスを続行できません。 後で再試行される可能性があります。
ko: "{1}" 파일에 불량 블록이 {0}개 있습니다. 복구할 수 없는 부분은 {2}바이트입니다. 복구 불가능으로 인해 프로세스를 계속할 수 없습니다. 나중에 다시 시도할 수 있습니다.

# ThereAreBadBlocksNonRestorableCantBeBackup
source: There are {0} bad blocks in the file "{1}", non-restorable parts: {2} bytes, file can't be used as backup
chs: 文件“{1}”中有 {0} 个坏块，不可恢复部分：{2} 字节，文件无法用作备份
cht: 檔案「{1}」中有 {0} 個壞塊，不可恢復部分：{2} 位元組，檔案無法用作備份
ja: 同期は修復オプションなしで実行されているため、ファイル「{0}」を「{1}」で復元できるかどうかを判断できませんでした。
ko: "{1}" 파일에 불량 블록이 {0}개 있습니다. 복구할 수 없는 부분: {2}바이트, 파일을 백업으로 사용할 수 없습니다.

# ThereAreBadBlocksNonRestorableOnlyTested
source: There are {0} bad blocks in the file "{1}" non-restorable parts: {2} bytes. File remains unchanged, it was only tested
chs: 文件“{1}”中有 {0} 个坏块，不可恢复部分：{2} 个字节。文件保持不变，刚刚测试过
cht: 檔案「{1}」中有 {0} 個壞塊，不可恢復部分：{2} 個位元組。文件保持不變，剛剛測試過
ja: 保存された情報ファイル 「{0}」 は、ファイル 「{1}」 のテストには使用できません。ファイルの別のバージョン用に作成されました。
ko: "{1}" 파일에 불량 블록이 {0}개 있습니다. 복구할 수 없는 부분은 {2}바이트입니다. 파일은 변경되지 않은 상태로 유지되며 방금 테스트되었습니다.

# ThereIsBadBlockInFileNonRestorableParts
source: There is one bad block in the file "{0}", non-restorable parts: {1} bytes.
chs: 文件“{0}”中存在坏块，不可恢复部分：{1} 字节。
cht: 檔案「{0}」中存在壞塊，不可恢復部分：{1} 位元組。
ja: 保存された情報ファイル「{0}」が破損しているため、「{1}」から再作成する必要があります。
ko: 파일 "{0}"에 불량 블록이 있습니다. 복구할 수 없는 부분: {1}바이트.

# ThereIsBadBlockNonRestorableCantBeBackup
source: There is one bad block in the file "{0}" and it can't be restored: {1} bytes, file can't be used as backup
chs: 文件“{0}”中存在无法恢复的坏块：{1} 字节，文件无法用作备份
cht: 檔案「{0}」中存在無法復原的壞區塊：{1} 位元組，檔案無法用作備份
ja: エラー: 2 番目のフォルダーにはファイル 「{0}」 が含まれています。選択したフォルダーは削除オプションとしては間違っているようです。フォルダーとサブフォルダーの処理をスキップします
ko: "{0}" 파일에 복원할 수 없는 불량 블록이 있습니다. {1}바이트, 파일을 백업으로 사용할 수 없습니다.

# ThereIsOneBadBlockNonRestorableOnlyTested
source: There is one bad block in the file "{0}", non-restorable parts: {1} bytes, file remains unchanged, it was only tested
chs: 文件“{0}”中有坏块，不可恢复部分：{1}字节，文件保持不变，刚刚测试过
cht: 檔案「{0}」中有壞塊，不可恢復部分：{1} 位元組，檔案不變，剛剛測試過
ja: ファイルペア「{0}」 | 「{1}」はスキップされます。特別なファイルにより、間違ったルート フォルダーで削除オプションが使用されるのを防ぎます。
ko: "{0}" 파일에 불량 블록이 있습니다. 복구할 수 없는 부분: {1}바이트, 파일은 변경되지 않고 그대로 유지되며 방금 테스트되었습니다.

# ThereRemainBadBlocksInBecauseReadOnly
source: There remain {0} bad blocks in "{1}", because it can't be modified
chs: {0} 个坏块保留在“{1}”中，因为它无法更改
cht: {0} 個壞塊保留在「{1}」中，因為它無法更改
ja: 修復オプションがないため、ファイルを変更できません。回復プロセスはコピーに適用されます。
ko: 파일을 수정할 수 없기 때문에 {0}개의 불량 블록이 "{1}"에 남아 있습니다.

# ThereWasBadBlockInFileNotRestoredParts
source: There was one bad block in the file "{0}", not restored parts: {1} bytes
chs: 文件“{0}”中存在坏块，未恢复部分：{1} 字节
cht: 檔案「{0}」中存在壞塊，未恢復部分：{1} 位元組
ja: ファイル 「{1}」 に {0} 個の不良ブロックがあり、回復不可能な部分: {2} バイトです。

# ThereWasBadBlockNotRestoredInCopyBytes
source: There was one bad block in the original file, not restored parts in the copy "{0}": {1} bytes.
chs: 原始文件中存在坏块，副本“{0}”中存在未恢复的部分：{1} 字节。
cht: 原始檔案中存在壞區塊，副本「{0}」中存在未復原的部分：{1} 位元組。
ja: ファイル 「{1}」 に {0} 個の不良ブロックがあり、回復不可能な部分: {2} バイトです。回復できないため、プロセスを続行できません。 後で再試行される可能性があります。
ko: 원본 파일에 불량 블록이 있습니다. 복사본 "{0}"에 복구되지 않은 부분이 있습니다: {1}바이트.

# ThereWereBadBlocksInFileNotRestoredParts
source: There were {0} bad blocks in the file "{1}", not restored parts: {2} bytes
chs: 文件“{1}”中有 {0} 个坏块，未恢复的部分：{2} 个字节
cht: 檔案「{1}」中有 {0} 個壞塊，未恢復的部分：{2} 個位元組
ja: ファイル 「{1}」 に {0} 個の不良ブロックがありました、未回復部分: {2} バイト
ko: "{1}" 파일에 불량 블록이 {0}개 있습니다. 복구되지 않은 부분: {2}바이트

# ThisIsASimulatedIOErrorAtPosition
source: This is a simulated I/O error at position {0}
chs: 这是位置 {0} 处的模拟 I/O 错误
cht: 這是位置 {0} 處的模擬 I/O 錯誤
ja: これは場所 {0} でのシミュレートされた I/O エラーです
ko: 이는 {0} 위치에서 시뮬레이션된 I/O 오류입니다.

# WarningChecksumOffsetPrimarySavedInfoIgnored
source: Warning: checksum of block at offsset {0} doesn't match available in primary blocks of saved info "{1}", primary saved info for the block will be ignored
chs: 警告：位置 {0} 处的块的校验和与存储信息“{1}”的可用主块不匹配。该块的主要存储信息被忽略
cht: 警告：位置 {0} 處的區塊的校驗和與儲存資訊「{1}」的可用主區塊不符。該區塊的主要儲存資訊被忽略
ja: 警告: 位置 {0} のブロックのチェックサムは、保存されている情報「{1}」の利用可能なプライマリ ブロックと一致しません。ブロックに格納されている主な情報は無視されます。
ko: 경고: {0} 위치에 있는 블록의 체크섬이 저장된 정보 "{1}"의 사용 가능한 기본 블록과 일치하지 않습니다. 블록에 대한 기본 저장된 정보는 무시됩니다.

# WarningChecksumOffsetSecondarySavedInfoIgnored
source: Warning: checksum of block at offset {0} doesn't match available in secondary blocks of saved info "{1}", secondary saved info for the block will be ignored
chs: 警告：位置 {0} 处的块的校验和与存储信息“{1}”的可用辅助块不匹配。该块的辅助存储信息被忽略
cht: 警告：位置 {0} 處的區塊的校驗和與儲存資訊「{1}」的可用輔助區塊不符。該區塊的輔助儲存資訊被忽略
ja: 警告: 位置 {0} のブロックのチェックサムが、保存されている情報 「{1}」 の利用可能な 2 次ブロックと一致しません。ブロックの二次保存情報は無視されます
ko: 경고: {0} 위치에 있는 블록의 체크섬이 저장된 정보 "{1}"의 사용 가능한 보조 블록과 일치하지 않습니다. 블록에 대한 2차 저장 정보는 무시됩니다.

# WarningCopiedToWithErrors
source: Warning: copied "{0}" to "{1}" {2} with errors
chs: 警告：“{0}”已复制到“{1}”，但出现错误 {2}
cht: 警告：「{0}」已複製到「{1}」，但出現錯誤 {2}
ja: 警告: 「{0}」は「{1}」にコピーされましたが、エラー {2} がありました
ko: 경고: “{0}”이(가) 오류 {2}와 함께 “{1}”에 복사되었습니다.

# WarningIOErrorWhileCopyingToReason
source: Warning: I/O Error while copying file "{0}" to "{1}": {2}
chs: 警告：将文件“{0}”复制到“{1}”时发生 I/O 错误：{2}
cht: 警告：將檔案「{0}」複製到「{1}」時發生 I/O 錯誤：{2}
ja: 警告: ファイル 「{0}」 を 「{1}」 にコピー中に I/O エラー: {2}
ko: 경고: "{0}" 파일을 "{1}"에 복사하는 중 I/O 오류: {2}

# WarningSeveralBlocksDontMatchInSIWillBeIgnored
source: Warning: several blocks don't match in saved info "{0}", saved info will be ignored completely
chs: 警告：多个块与存储的信息“{0}”不匹配。存储的信息被完全忽略
cht: 警告：多個區塊與儲存的資訊「{0}」不符。儲存的資訊被完全忽略
ja: 警告: 複数のブロックが保存された情報 「{0}」 と一致しません。保存された情報は完全に無視されます
ko: 경고: 여러 블록이 저장된 정보 "{0}"과(와) 일치하지 않습니다. 저장된 정보는 완전히 무시됩니다.

# WarningWhileCreating
source: Warning: {0} while creating "{1}"
chs: 警告：创建文件“{1}”时{0}
cht: 警告：建立檔案「{1}」時{0}
ja: 警告: ファイル「{1}」の作成中に {0}
ko: 경고: "{1}" 파일을 생성하는 중 {0}

# WarningWhileDiscoveringIfNeedsToBeRechecked
source: Warning: {0}, while discovering, if "{1}" needs to be rechecked.
chs: 警告：{0}，同时确定是否需要重新检查“{1}”。
cht: 警告：{0}，同時確定是否需要重新檢查「{1}」。
ja: 警告: {0} は、「{1}」を再チェックする必要があるかどうかを判断中です。
ko: 경고: "{1}"을(를) 다시 확인해야 하는지 여부를 결정하는 동안 {0}입니다.

source: yes
chs: 是的
cht: 是的
ja: はい
ko: 예

# Digits
source: standard/arab
chs: CHS
